Repository: CeciliaStudio/SwiftScaffolding
Catalog: Sources/SwiftScaffolding/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# ConnectionError.invalidPort
source: The server returned an invalid port number.
zh_hans: 服务器返回了一个无效的端口号。

# ConnectionError.timeout
source: Timeout occurred while receiving or establishing the connection.
zh_hans: 接收数据或建立连接时超时。

# ConnectionError.connectionClosed
source: The connection was closed.
zh_hans: 连接被关闭。

# ConnectionError.connectionIsNotReady
source: The connection is not established, or the connection state is invalid.
zh_hans: 连接未被建立，或者连接状态异常。

# ConnectionError.failedToAllocatePort
source: Failed to allocate port.
zh_hans: 端口分配失败。

# ConnectionError.notEnoughBytes
source: The peer did not send enough data.
zh_hans: 对端未发送足够长的数据。

# ConnectionError.failedToDecodeString
source: Failed to decode string.
zh_hans: 解析字符串失败。

# RoomError.invalidRoomCode
source: The room code was invalid.
zh_hans: 无效的房间码。

# RoomError.roomClosed
source: The room has been closed, or the network is unstable.
zh_hans: 房间已被关闭，或者网络不稳定。

# RoomError.playerInfoMismatch
source: Player information mismatch.
zh_hans: 玩家信息不一致。

# EasyTierError.cliError
source: EasyTier CLI returned an error: %@
zh_hans: EasyTier CLI 返回了一个错误：%@
